# Банковские карты

## Описание:
Учебный проект для работы с банковскими картами. Проект включает в себя функции для фильтрации, сортировки и маскирования данных банковских карт и счетов.

## Установка:

Клонируйте репозиторий с помощью следующей команды:
```sh
git clone https://github.com/wrluu/pyt_hub
```
## Перейдите в директорию проекта:
```sh
cd pyt_hub
```
## Создайте виртуальное окружение для изоляции зависимостей проекта.
Это можно сделать с помощью venv или virtualenv. Используя venv (встроенный модуль Python):
```sh
python -m venv venv
```
## Тестирование
Для тестирования проекта используется библиотека pytest. Все тесты находятся в директории tests.

Запуск тестов. Для запуска тестов используйте следующую команду:
```sh
pytest
```
## Описание тестов
Модуль masks:

get_mask_card_number: Тестирование правильности маскирования номера карты.

get_mask_account: Тестирование правильности маскирования номера счета.

mask_account_card: Тестирование корректного распознавания и применения маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).

get_date: Тестирование правильности преобразования даты.

filter_by_state: Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу.

sort_by_date: Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.

filter_by_currency: Тестирование генератора, который фильтрует транзакции по заданной валюте.

transaction_descriptions: Тестирование генератора, который возвращает описание каждой транзакции.

card_number_generator: Тестирование генератора, который выдает номера банковских карт в заданном диапазоне.